Uygun bir çevrim içi çizgi roman inceleme deneyimi sağlayabilmek için herhangi bir eklenti projesi tarafından desteklenen çevrim içi çizgi roman içeriğini yükleyin.

### Özellikler:

* Eklenti desteği - Eklentileri yönetmek için git'i kullanarak, ilgili ağ kaynaklarına göz atmak için geliştiriciler tarafından sağlanan eklentileri kullanabilir veya eklentiyi yüklemek için herhangi bir git adresini girebilirsiniz.
* Koleksiyonlar - Favorilere ekleyin, istediğiniz zaman kolay ve hızlıca görüntüleyin.
* Manga indirin - Yerel olarak indirin ve internet olmadan istediğiniz zaman göz atın.
* Sayfaları çevirmek için ses tuşları kullanılabilir - Tek elle kolayca sayfa değiştirilebilir.
* Çeşitli çevirme modları - Sayfaları yatay veya dikey olarak çevirebilirsiniz.